输入IP和端口(视频端口和Socket端口)后即可看到拍摄画面
然后
         第一步：点连接，观察画面后点击连接按钮
         第二步：拖动进度条，设置车速
         第三步：按下前、后、左、右按钮，向前、向后
         向左、向右控制小车
         第四步：按刷新显示车温，按报警按钮鸣笛
	
	
	
	此由深圳百问网开发(http://www.100ask.net/)

公告
为了让大家有更多的项目经验；为了提高大家解决问题的能力；为了培养大家的实践创新意识与团队协作能力；为了让大家能够理论联系实际，学以致用......
第3期项目视频结束之后，我们将开始第4期真实产品视频：拆解+实现市场上热卖的电子产品。在不侵犯知识产权的前提下：
1．	通过拆解了解优秀产品的设计，
2．	然后从硬件到软件自己实现同样的功能，以积累开发经验；这对于找工作、换工作很有帮助
3．	如果能添加自己的创意，就可以直接创造出一个产品来销售
我们特意创建了“韦东山LINUX视频DIY第1群”，群号：192668107。在这里，我们一起动手从硬件到软件，从无到有的把它做出来；或者我们会找些有意思的电子产品(如路由器、Android TVBOX ...)，然后我们一起来把它拆开，玩弄它；或者大家自己有什么好的点子，分享出来，然后我们一起来把它实现了......
该群由“韦东山LINUX视频的答疑助手@万勇”全权负责，由“韦东山”韦老师亲自坐阵监督指导，当一个项目确定下来后，我们会根据大家的特点，合理分工，然后像公司一样让项目运作起来。
该群每月底都有一次考核，该月如果你不够活跃，无任何作为，将被无情的踢出该群。

如果你热爱嵌入式、热爱电子设计、有大量的空余时间，欢迎加入......
